Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up26-journey.po
Languages: ja

source: The Lady of Blood
ja: 血の淑女

source: Gwendis of House Ravenwatch recruited me to help free captives trapped inside Greymoor Keep by Lady Essenia, a cruel vampiric sovereign. Gwendis's friend, Adusa-daro, is among those prisoners.
ja: レイヴンウォッチ家のグウェンディスから、残酷な吸血鬼レディ・エッセニアによってグレイムーア砦に捕らえられている捕虜を解放するよう依頼された。捕虜の中にはグウェンディスの友である、アドゥサ・ダロも含まれている

source: Digging Up Trouble
ja: トラブルの発掘

source: Miners working in Blackreach have gone missing. Some of the miners believe spirits are to blame, and ghost hunters were hired to investigate. I should look into these disappearances.
ja: ブラックリーチで働いている鉱山労働者が行方不明になった。霊魂の仕業だと信じる声が上がり、ゴーストハンターが調査に雇われた。失踪について調べる

source: The Mountain Bellows
ja: 唸る山

source: I encountered a wounded High Elf named <<1>> who requested my assistance stopping a Reachmen's ritual in the Shadowgreen that could cause the eruption of the mountain above it.
ja: <<1>>という負傷したハイエルフに出会った。シャドウグリーンでリーチの民の儀式を阻止するため、支援を求めてきている。儀式を止めなければ、山が噴火してしまうかもしれない

source: Crisis at Dragon Bridge
ja: ドラゴン・ブリッジの危機

source: Supplies for the Dragon Bridge Garrison keep mysteriously disappearing, which puts a strain on their operations. I should investigate and see what I can find out.
ja: ドラゴン・ブリッジ駐屯地の物資が謎の紛失を続けていて、活動に支障が出ている。問題を調査し、原因を探る

source: Dark Clouds Over Solitude
ja: ソリチュードの暗雲

source: The Icereach Coven and its allies can call down devastating and unnatural harrowstorms on Western Skyrim. Fennorian thinks these storms can turn people into harrowfiends and mindless harrowed. We need to inform Solitude.
ja: アイスリーチ魔術結社とその味方は、西スカイリムに破壊的で自然に反した喪心の嵐を召喚できる。フェノリアンはこの嵐が、人々を喪心鬼か喪心者に変えてしまうと考えている。ソリチュードにこの情報を伝える

source: Prisoner of the Past
ja: 過去の捕虜

source: Alwyn Felsdottar has been haunted by visions ever since someone scattered her ancestor's bones and belongings in Midnight Barrow. I promised to help her retrieve his remains to uncover the truth about his past, and allow his spirit to rest again.
ja: 誰かが彼女の先祖の骨と所持品をミッドナイト墓地で散逸させてから、アルウィン・フェルスドッターは幻視に悩まされている。彼女に協力し、先祖の遺体を回収して過去にまつわる真実を明らかにして、再び安らかに眠れるようにする

source: The Maelmoth Mysterium
ja: メイルモスの神秘

source: A prideful historian named Narsis Dren found himself trapped in an illusion while researching an ancient mage. Assisting him in his investigation may lead to some exciting discoveries.
ja: ナルシス・ドレンという傲慢な歴史学者が、古代の魔術師を調査中に幻へ閉じ込められた。彼の調査を助ければ、素晴らしい発見につながるかもしれない

source: Lost Along the Shore
ja: 岸で失われたもの

source: The Swords of Solitude asked me to kill a Sea Giant on Western Skyrim's northern shore, and recover information gathered by scouts who fell victim to the brute.
ja: ソリチュードの剣から、西スカイリムの北岸にいる海の巨人を撃退し、犠牲になった斥候が集めた情報を回収してほしいと依頼された

source: Orchestrations
ja: 管弦楽

source: Leiborn, a member of the Bards College, asked me to recover a famous instrument called Petraloop. Apparently, this lute's safe return might help two rival factions in the College reconcile.
ja: 吟遊詩人の大学の一員であるレイボーンから、ペトラループと呼ばれる高名な楽器を回収してほしいと頼まれた。このリュートが無事に戻れば、大学のライバル派閥2つが和解に向かえるようだ

source: Cultural Conciliation
ja: 文化的和解

source: Rigurt the Brash is in Western Skyrim on behalf of the Skald-King. He needs my help to complete his mission.
ja: 向こう見ずなリガートが、スカルド王のため西スカイリムへやってきた。任務を完了するには、支援が必要らしい

source: The Blood of Old Karth
ja: 古きカースの血

source: A harrowstorm destroyed the town of Karthwatch and left it overrun with monsters. I agreed to help with the efforts to rescue any survivors.
ja: 喪心の嵐により、カースウォッチは壊滅して怪物に占領された。生存者の救出を手伝うことに同意した

source: Reinforcement for Kyne's Aegis
ja: カイネズ・アイギスへの援軍

source: Sea Giants and vampires have invaded the island of Kyne's Aegis. I must rally a group of allies to face this threat from the north.
ja: カイネズ・アイギスを、海の巨人と吸血鬼が襲った。味方を集めて、この北からの脅威に対処する

source: The Fight for Kyne's Aegis
ja: カイネズ・アイギスを巡る戦い

source: An unlikely alliance of Sea Giants and vampires invaded Kyne's Aegis. If the survivors are to have any hope of escape, I must drive these monsters back into the sea. Hopefully, the island's defenders will rally behind me.
ja: 海の巨人と吸血鬼が珍しく手を組み、カイネズ・アイギスを侵略した。生存者を脱走させるには、怪物を海に叩き出すしかない。おそらく、島の守備隊も援護してくれるだろう

source: A Salskap to Remember
ja: 記憶に残るサルスカップ

source: Leiborn intends to host a salskap—a bard's gathering to celebrate the recovery of the Bards College instruments. It's sure to be quite a show.
ja: レイボーンは、吟遊詩人の大学に楽器が戻ったことを祝って、サルスカップという吟遊詩人の集会を開こうとしている。大変な見物になりそうだ

source: A Clan Divided
ja: 分断されたクラン

source: An accident at the Mor Khazgur Stronghold trapped workers inside the mine and caused strange creatures to emerge from below. Any efforts to rescue them have been stalled by infighting and a difference of opinion over the chief's new methods.
ja: モル・カズグール要塞の事故により、鉱山の内部に作業員が閉じ込められ、地下か奇妙な獣が現れた。救出しようとする試みは、族長の新たな手法に対する内紛と立場の違いによって中断されている

source: Precious Bark
ja: 貴重な皮

source: The Coterie of Organized Scholars has tasked me with collecting fresh spriggan bark.
ja: 組織的学者協会から、新鮮なスプリガンの皮を集めるよう依頼された

source: Daughter of the Wolf
ja: 狼の娘

source: Solitude has survived High King Svargrim's harrowstorm, but the damage done by his betrayal remains. Can Princess Svana pick up the pieces and carry on for the kingdom?
ja: ソリチュードは上級王スヴァーグリムの喪心の嵐を生き延びたが、裏切りの傷は残っている。スヴァナ姫は街を建て直し、王国の再建を続けられるだろうか？

source: One Last Adventure
ja: ある最後の冒険

source: A High Elf woman named Telline is worried about her husband, Viggol. He wants to go on one last adventure that involves hunting rumored creatures in the mine.
ja: テリンというハイエルフの女性が、夫のヴィゴルについて心配している。彼は鉱山にいると噂される獣に関する、最後の冒険に行きたがっている

source: The Pale Man
ja: 蒼白の紳士

source: Aerolf spent his life hunting the monster he calls the Pale Man which he claims abducted his brother. He asked me to help track down the creature so he can avenge his loss.
ja: エロルフは兄を誘拐した蒼白の紳士という怪物を狩ることに生涯を捧げてきた。復讐のため、獣の追跡を手伝ってほしいようだ

source: Halt the Harrowstorms
ja: 喪心の嵐の阻止

source: <<1>> charged me with finding allies to assault the harrowstorms forming around Western Skyrim.
ja: <<1>>から、西スカイリム一帯で起きている喪心の嵐を阻止するため、味方を探すよう頼まれた

source: The Antiquarian's Art
ja: 古遺物収集家の技

source: I joined the Antiquarian Circle. Now I need to learn how to find and recover rare antiquities.
ja: 古遺物収集家協会に参加した。希少な古遺物を発見し、入手する方法を学ぶ

source: The Antiquarian Circle
ja: 古遺物収集家協会

source: An order of scholars known as the Antiquarian Circle has gathered in Solitude, intent on discovering historical relics all over Tamriel. Joining them could be an adventure worth undertaking.
ja: 古遺物収集家協会と呼ばれる学者の団体がソリチュードに集まっている。タムリエル全土の歴史的遺物を集めたいようだ。参加すれば、価値ある冒険に向かえるだろう

source: Moonlight Kidnapping
ja: 月光の下の誘拐

source: The Swords of Solitude tasked me with dealing with a pack of werewolves preying on a local goatherd's stock.
ja: ソリチュードの剣から、山羊を盗んだウェアウルフの群れに対処するよう求められた

source: The Aspiring Scholar
ja: 気鋭の学者

source: I met a scholar named Yvara Plouff near a broken down cart. She asked me to help her research some nearby Dragon mounds.
ja: 壊れた荷車の近くで、イヴァラ・プロフという学者と出会った。近くにあるドラゴンの塚で、研究の手伝いが必要らしい

source: Mother of Shadows
ja: 影の母

source: A local scholar made the unpleasant discovery that a terrible creature of legend known as the Shademother is very much real and currently working unholy magic around Morthal.
ja: 地元の学者が厄介なことを発見した。シェイドマザーと呼ばれる伝説の獣が実在し、モーサル周辺で不浄な魔法をかけているようだ

source: Circle of Cheaters
ja: 不正のサークル

source: There's a cheater among Mor Khazgur's Circle of Champions and I have been tasked by the Swords of Solitude to deal with the troublesome champion before his actions provoke a civil war among the Orcs.
ja: モル・カズグールのサークル・オブ・チャンピオンズで、不正を行った者がいるようだ。ソリチュードの剣から、オークの内戦が始まる前に厄介なチャンピオンを片づけるよう依頼された

source: A Trail Gone Cold
ja: 冷たい痕跡

source: The Coterie of Organized Scholars has asked me to discover evidence of an undiscovered tribe living in Chillwind Depths.
ja: 組織的学者協会から、冷風ヶ淵に住む謎の部族のアーティファクトを手に入れるよう求められた

source: The Strength of Giants
ja: 巨人の力

source: <<1>>, of the Coterie of Organized Scholars, asked me to help him complete an alchemical tonic that will imbue those who drink it with the strength of Giants.
ja: 組織的学者協会の<<1>>から、飲んだ者に巨人の力を与える錬金術のトニックを作るために支援してほしいと頼まれた

source: The Fate of the Frozen
ja: 凍った運命

source: I found a wounded, former Frostbite Raider named Magreta who asked me to reunite her with her partner, Nelfthea, who is still with their raiding band on the Frozen Coast.
ja: マグレタという負傷した元フロストバイト・レイダーから、パートナーのネルフセアを連れてきてほしいと頼まれた。ネルフセアはフローズンコーストでまだ襲撃を続けているらしい

source: The Preservation of Life
ja: 生命の保全

source: <<1>>, representing the Coterie of Organized Scholars, has asked me to recover research sampled from Dragonhome.
ja: 組織的学者協会を代表する<<1>>から、ドラゴンの家で研究サンプルを手に入れるよう求められた

source: Spellbound
ja: 呪文の虜

source: I found a strange talking doll. The soul trapped inside insists that the Dragon Cult is responsible for imprisoning her. She seems confident that if I help gather her belongings, she can use them to reclaim her body.
ja: 奇妙な喋る人形を見つけた。中に閉じ込められた魂によれば、竜教団の仕業らしい。彼女の所持品を集めれば身体を取り戻せると、彼女は考えている

source: The Tones of the Deep
ja: 深淵の音色

source: Kireth Vanos enlisted my aid in helping her and her brother, Raynor, investigate the ancient Dwarven ruin of Nchuthnkarst.
ja: ヌシュトンカーストのドワーフ遺跡を調査しているキレス・ヴァノスから、彼女と兄のレイノーを救けるよう求められた。

source: Kelbarn's Mining Samples
ja: ケルバーンの採掘サンプル

source: I found the body of a Nord miner, Kelbarn. It looks like he died while prospecting.
ja: ノルドの鉱山労働者、ケルバーンの遺体を見つけた。調査中に死亡したようだ

source: The Gray Host
ja: グレイホスト

source: High King Svargrim refuses to act, so Svana has decided to take matters into her own hands. With Fennorian's help, she plans to develop a strategy for fighting back against the Gray Host.
ja: 上級王スヴァーグリムが行動を拒んだため、スヴァナは問題を自力で解決することにした。フェノリアンの支援を得て、彼女はグレイホストに反撃する戦略を練った

source: The Scraps
ja: スクラップ

source: The High Elf Neramo needs to acquire special Dwarven power nodes and a master scepter in order to conduct his experiment. He asked for my help retrieving them.
ja: ハイエルフのネラモは、実験のためにドワーフのパワーノードとマスターセプターを必要としている。入手への協力を求められた。

source: Bound in Blood
ja: 血の拘束

source: I awoke in a cold stone cell after my caravan was attacked on the way into Western Skyrim. I have no clue where I am, but I need to find a way out of here.
ja: 西スカイリムに向かう途中で攻撃された後、気が付くと冷たい石の牢獄で目覚めた。どこにいるのか分からないが、脱出する道を探さねばならない

source: Soldiers of Fortune and Glory
ja: 幸運と栄光の戦士

source: I found a notice seeking brave and able-bodied adventurers for work.
ja: 勇敢でたくましい冒険者を求める、仕事募集の通知を見た

source: Poison's Sting
ja: 毒針

source: Hedrynne, sister of Hamvir, has been poisoned by the bite of a giant insect near the cave known as Chillwind Depths. I should see if I can help save her life.
ja: ハンヴィルの妹ヘドリンネが、冷風ヶ淵と呼ばれる洞窟近くで、巨大な虫に噛まれて毒を受けた。彼女を助けられるかどうか確認する

source: Spiritual Release
ja: 魂の解放

source: The Coterie of Organized Scholars tasked me to destroy several umbric urns in Midnight Barrow.
ja: 組織的学者協会から、ミッドナイト墓地で暗土の壺を破壊するよう求められた

source: Dwemer Disassembly
ja: ドゥエマーの分解

source: The Coterie of Organized Scholars wants me to test a Dissonance Apparatus on Dwarven constructs in the Scraps. They would also like me to recover a Dwarven heartcog.
ja: 組織的学者協会から、スクラップのドワーフコンストラクトに、不協和装置の試験を求められた。また、ドワーフのハートコグの入手も求められている

source: Feasting in the Dark
ja: 闇の宴

source: The Swords of Solitude tasked me with hunting down vampires who are dragging their victims underground to feast on them.
ja: ソリチュードの剣から、犠牲者を地下に連れ去っている吸血鬼を追跡するよう依頼された

source: Halt the Harrowstorms
ja: 喪心の嵐の阻止

source: <<1>> charged me with finding allies to assault the harrowstorms forming around Western Skyrim.
ja: <<1>>から、西スカイリム一帯で起きている喪心の嵐を阻止するため、味方を探すよう頼まれた

source: Problem Growth
ja: 成長の問題

source: An explorer reported the discovery of a gigantic Dwarven colossus that appears to be building upon itself using scrap it finds. They believe that this construct will pose an even greater threat if left unchecked.
ja: 探検家が巨大なドワーフの巨像を発見したと報告してきた。見つけたスクラップを使って自らを建造しているらしい。放置すれば、このコンストラクトは今以上の脅威になると考えられている

source: Hounds of Hircine
ja: ハーシーンの猟犬

source: A sickness is spreading through Dark Moon Grotto that is causing werewolves to act violent and feral. They were close to a cure, but the alchemist working on it, Alchemist Rasir, disappeared. I should investigate to see if the cure can be found.
ja: 闇の月の洞窟に、ウェアウルフが暴力的になり野生化する病気が広がっている。治療薬が開発される寸前だったが、そのために働いていた錬金術師、ラシルが行方不明になった。治療薬を発見するため、調査を開始する

source: Of Ice and Death
ja: 氷と死

source: The Silver Cormorant was hit by a strange ice storm that seemed to come out of nowhere. The ship is locked in ice and unable to move. I offered to help the crew.
ja: シルバー・コーモラント号は、どこからともなく現れた奇妙な氷の嵐に襲われた。船は氷に閉じ込められて動けない。船員に支援を申し出る

source: Danger in the Holds
ja: 潜む危険

source: With the high queen's murderer brought to justice and a clear connection established between the assassin and the Icereach Coven, Svana thinks we have enough evidence to convince High King Svargrim that the threat to his kingdom is real.
ja: 上級女王を殺した犯人は報いを受け、暗殺者とアイスリーチ魔術結社のつながりが明らかになった。スヴァナはこれだけの証拠があれば、王国への脅威が本物だと上級王スヴァーグリムを説得できると考えている

source: Meridia's Brilliance
ja: メリディアの輝き

source: A strange storm has devastated the area around Kilkreath Temple. Now the priests of the temple want my help to find the priests and pilgrims that were lost in the storm.
ja: 奇妙な嵐がキルクリース聖堂周辺の一帯を破壊した。聖堂の司祭から、司祭や巡礼を探すために支援を求められた

source: Greymoor Rising
ja: グレイムーアの乱

source: High King Svargrim revealed his alliance with the Gray Host and their plans to unleash a harrowstorm over Solitude. I need to help Svana find a way to stop him.
ja: 上級王スヴァーグリムはグレイホストと協力し、喪心の嵐をソリチュードに解き放とうとしていることを明らかにした。スヴァナを助けて阻止する方法を探る

source: The Fading Fire
ja: 消えゆく火

source: A priestess of Kyne named Yrsild asked me to investigate the ancient ruins of Labyrinthian in order to find her grandfather, Keldnyr, who has gone missing.
ja: イルシルドというカイネの女司祭から、行方不明になっている祖父のケルドニルを捜索するため、古代都市ラビリンシアンの調査を頼まれた

source: The Gathering Storm
ja: 嵐の訪れ

source: When I approached the gates of Solitude, a wounded man stumbled out, fleeing for his life. He left me a bundle of papers and told me to keep them safe before he died.
ja: ソリチュードの門に近づくと、瀕死の重傷を負った負傷者が転がり出てきた。彼は死ぬ前に紙束を渡し、安全に保管するよう依頼してきた

source: The Vampire Scholar
ja: 吸血鬼の学者

source: The high king has finally taken steps, but it isn't enough. Svana thinks we need to develop a defense against the harrowstorms. To that end, she wants to recruit the vampire scholar, Fennorian, to aid us.
ja: 上級王はようやく動いたが、それでは足りない。スヴァナは喪心の嵐に対する防備が必要だと考えている。そのために吸血鬼の学者、フェノリアンを勧誘したいようだ

source: Reeh-La's Mining Samples
ja: リー・ラの採掘サンプル

source: I found Reeh-La, an Argonian prospector, dead in an out-of-the-way corner of Blackreach.
ja: アルゴニアンの採鉱者、リー・ラがブラックリーチの道外れで死んでいたところを見つけた

source: Inguya's Mining Samples
ja: イングヤの採掘サンプル

source: I found a dead Nord woman in the caverns of Blackreach.
ja: ブラックリーチの洞窟で死んでいる女性を見つけた

source: Potent Poison
ja: 強力な毒

source: I found a strange note. The author promises a reward if I return it.
ja: 奇妙なメモを見つけた。著者は戻せば報酬を出すと約束している

source: Ghamborz's Mining Samples
ja: ガンボルツの採掘サンプル

source: I found a dead miner in the passages of Blackreach.
ja: ブラックリーチの通路で死んだ鉱山労働者を見つけた

source: Long Journey Home
ja: 故郷への長い旅

source: Attacks by unnatural forces plague the area around Morthal. Villagers report undead wolf attacks and visions of ghosts. I should find the source of these attacks and stop them.
ja: モーサル周辺のエリアが、自然に発生したものではない疫病に襲われている。村人たちは、アンデッドの狼が攻撃し、亡霊の幻視が見えると報告してきた。攻撃の源を探り、脅威を阻止する

source: Adanzda's Mining Samples
ja: アダンズダの採掘サンプル

source: I found a note in the passages of Blackreach. There was no sign of anyone around.
ja: ブラックリーチの通路でメモを見つけた。周囲には誰もいない
